好吧，我希望我们所有人都健康，我希望我们所有人都能保持健康。
不确定的未来，但是这种希望有点不切实际，所以我有了一个
第二个备份希望第二个备份希望是，只要我们身体健康
问题，我们将有好的药物来照顾他们
药品生产很便宜，而且非常有效
实际上比其他住院治疗紧急情况要好
房间太平间这些都不是好东西，所以我们应该非常感谢
我们在研究这些东西的人周围都有药理学家，
开发新药，我们应该感激拥有一种药物
支持他们活动的行业，但是有一个问题，您可以告诉
事实是，制药行业并不受欢迎
他们在烟草公司和军火公司中的受欢迎程度排名不高
制造商，这就是我今天想与您讨论的问题
如果我们再做一次，您会组织制药业吗？
你会做吗我想我们会想到三个主要原则
是我们希望患者能够获得所有重要药物吗？
这些东西生产起来很便宜，所以世界上每个人都应该拥有
其次，我们要获得所有重要药物的创新活动
制药公司跟踪研发的研究和开发
最重要，最具有破坏力的疾病，我们希望它们能够针对
最大的健康影响，第三，我们希望整个系统高效
我们只需要很少的钱就可以浪费掉
去繁琐的工作，等等等等，非常简单的三点
现在我认为现有系统在这三个方面都做得不好
数以千计的第一个普遍进入忘记了它，绝大多数人类
至少在他们生存期间，他们无法获得药物
一项专利，其极高的加价幅度，这就是问题所在
问题是，即使这些药物生产起来很便宜
在获得专利保护期间花费了很多钱，并且
原因是有钱人可以付很多钱
制药公司对它们的价格有暂时的垄断权
富人忘了穷人，第二个问题是创新
不要把注意力集中在危害最大的疾病上
10/90差距的短语占全部药品支出的10％
研究集中在占全球全球负担90％的疾病上
疾病，反之亦然90％的钱都花在了疾病上
仅占全球疾病负担的10％，因此
我们花了研究钱，现在最大的问题是
创新的问题以及与获取有关的问题
这是世界上的货币分配，这是极其不平等的
这是该地区人口最多的四分之一
90％的全球家庭收入是人类下半部分
另一方面却没有达到全球家庭收入的百分之三，所以如果
你有制药公司，你在寻找获利的机会
在这种图表上，您说的很好，我要去的钱在哪里
我要为谁提供药物的研究，这又是
合适的公司只有一种赚钱的方式
在当前系统下，通过专利保护的标记，这就是它们的方式
通过加价赚钱，如果您通过加价赚钱，
显然，您将去人民现在收入最高的地方
该系统的整体效率也非常差很多钱
为了游说政客，以便将专利期延长至常绿，因为
这就是所谓的数据独占性，等等，很多钱都花在了游戏上
我们是品牌营地名称公司，正在向通用公司付款，以延迟进入
例如，花了很多钱去获得我们的专利，以及所有不同的
司法管辖区的钱用于诉讼的金额更大
针对品牌公司对品牌公司进行无休止的诉讼
公司反对仿制药公司大量去那里人们说
制药公司赚了很多钱，但是是的，不是，他们做了很多
这些都是浪费的活动，无谓的损失我什至不告诉你
它们是什么，因为它太复杂了，但是也很浪费
营销制药公司赚的很多钱
试图赢得医生青睐的广告活动
病人尝试这种药物，这些营销战当然是纯粹的
浪费是因为一家公司花了很多钱让病人接受另一种药
公司花了很多钱来赢回他们，然后假冒产品在发展中。
国家很多他们经常销售的药物的50％以上是
有人说伪造毒品，因为这种毒品太贵了，我可以
为您提供更便宜的版本，但它不是真正的东西
要么被认为是完全惰性的，要么全部是惰性的
花费在医药上，现在每年大约一万亿美元
这些钱中的绝大部分肯定会浪费掉，而不是浪费在哪里
应该去开发新药和
制造我们已经有很多人认为
解决该问题的方法是对制药公司施加道德压力，并且
确保制药公司有道德义务，就像我们有义务时一样
经常在有一点额外的钱和拯救一个人之间做出选择
生活中，我们常常觉得我们有责任花钱并挽救生命，
为何制药公司应该与众不同，但实际上并非如此
期望有合适的公司能够像您或您一样行事
我可能会采取行动，原因是三方面的，那就是制药公司
绑定到这样一家公司的股东高管不会持续很长时间
如果他捐了很多钱，或者她是出于良好目的，从而
为股东亏钱，他们也将被替换制药
公司之间相互竞争激烈，如果您做得更多，
你迟早会比其他公司好
您将无法生存的市场，另一家公司将获得市场份额，
最终记住，整个行业的收入取决于一件事
一件事只是加价，如果
您花了很多钱来帮助穷人，却没有得到报酬
失去这笔钱，您将无法继续创新活动，因此对于这些
期望制药公司解决的原因是不现实的
我建议以道德为基础的问题，然后应该解决该问题的人
必须是我们，我们公民和政治人物必须在监管方面做得更好
制药行业关注他们，给予他们适当的激励
将他们集中在真正与潜在收益相关的问题上
每年每天约有三分之一的死亡是巨大的
发展中国家每天有50,000人死于财产疾病
这些疾病过早地发生了，甚至还没有算完所有
在富裕国家中我们只知道得太多的疾病癌症心脏病
等等，那里的穷人常常死得比他们早得多，因为他们没有
拥有良好的医疗保健，包括优质药物，甚至在哪个国家/地区
许多患者有时由于以下原因没有得到最好的药物
保险公司不会承保，因为价格绝对高
可笑的是，有时候医生和病人
受广告活动或制药公司的虚假影响，因此
我们该怎么办我们该如何改变系统我想向您展示一种方法
我们可以更好地激励药物创新和提供
穷人和富人喜欢的药品，这就是对健康的影响基金
健康影响基金基本上正在开辟第二条轨道
药品可以因其活动而得到回报，他们可以选择
可以通过具有专利保护的标记浏览旧系统，也可以通过
根据药物对健康的影响对系统进行奖励
他们发展起来，并且每种特殊的药物都有
选择，以便他们可以部分走上一条轨道
另一方面，现在使用不同的产品会对健康产生怎样的影响
每年我们从六个工作开始，每年都会有一个固定的奖励池
十亿美元，但最终还是可以提起来的。
世界在药品上的花费是一万亿，这是
一千亿六十亿美元是杯水车薪，虽然相对较小，但它
将与60亿一起工作，如果我们能赚很多钱
引入了健康影响基金，注册资金仅60亿美元
产品，如果您有产品并且想要向健康机构注册
影响基金，您将在这10年中获得10年的奖励
您将获得这些年度奖励池的一部分，而该份额将是
与您在所有这些注册机构所获得的健康影响中所占的比例成比例
因此，如果您的产品占所有健康影响的8％
注册产品，您将获得当年奖励金额的8％
重复10年，并在10年末结束
通用，因此您基本上每年都会从中损失任何进一步的收入，
您的产品对健康的影响将得到评估，您将获得相应的报酬
立即计算，如果您从健康影响基金中获得了奖励，您将无法索赔
另一个奖励，您无法标出您必须出售的价格，它的成本是多少
这意味着很好，并不意味着制药公司告诉我们什么
他们的成本只是确定实际成本的首选方法
制造药品是要让注册人把
招标生产药物让仿制药公司竞争
生产，然后创新者将从最便宜的产品中购买产品
供应商并将其以相同的最低价格出售给患者，因此
创新者在销售产品上根本不会赚钱，但会赚钱
它从健康影响中获得的金钱现在将得到回报，我们如何评估
很好地介绍药物，我们相对于
先于最先进的技术，所以一些人在药物问世之前
一直没有接受任何治疗，因为他们第一次接受治疗是因为
便宜的人买得起，所以这里的影响是
在其他情况下被治疗而未被治疗的新产品更好
比旧产品要好，所以一个人会切换到更好的产品
并且我们为新产品带来的差异所产生的影响进行赔偿，如果
您有一个对健康影响基金的产品，您只需将某人从
从现有产品到另一个产品再到您的产品，这也不是一件好事
没有钱，这与现有系统形成鲜明对比
将某人将一种产品切换为您所需要的装备产品的金钱
健康影响基金不支付的产品，我们可以量化健康影响
就质量调整生命年而言，已经满足了约20年
多年，很容易解释，只是将人类的生活想象成一块木板
它长80英寸，高1英寸，当您过早死亡时
达到80井，木板要短一些，如果您在
你在木板上度过的时间更薄，哪些疾病可以蚕食
药物可以使我们的药物恢复健康，从而避免药物的带走
这些零件，他们得到报酬，基本上就是现在的方法
当然，每年我们都必须评估我们必须花费大量的
钱看看如何将这些各种药物注册到
健康影响基金在各个国家开展工作，这里的统计数据是
尖叫会有所帮助，大家都知道出口投票的工作原理，这与之类似
您要寻找具有统计意义的样本的方法您要寻找样本的方法
然后尝试找出药物对健康的影响
不同人口群体中的不同位置当然，您
仔细观察现实世界，这与药物的使用方式形成鲜明对比
今天得到的奖励有时是基于绩效的奖励，但这是
如果您愿意的话，可以在实验室进行临床试验时的表现
健康影响基金在现实世界中的表现
影响不仅要看药物的质量，还要看其广泛性
创新者是否设法针对那些能够
受益最大，以及药物的使用效果如何
因此，创新者将比现在有更大的动力来
确保每个服用药物的患者都确切知道如何服用
今天的最佳效果大多数包装插页甚至都没有翻译成
本地语言，因此患者不使用该语言也就不足为奇了
现在最好地使用产品财务如何基本健康
就像我说的那样，影响基金的起步点可能是60亿美元，
不是什么，但与世界相比，钱也不是很多
已经在药品上花费了，所以最好的想法是将其视为一种新的
您已经支付的新药付款方式
一只手通过技术系统，但您从中获得了一些回报
另一方面，因为您也以便宜的价格获得这些药物，这不仅是为了
穷人都将拥有这些对健康有影响的基金注册药品
现在以非常低的价格付出代价在政治上，一个重要的障碍是
我们必须确保我们对创新者有长期的了解
创新者知道钱确实存在，所以我们需要
政府为健康影响基金提供资金，因为只有政府才能
长期可预测的承诺
因为健康影响基金的注册基本上是自愿的
奖励率会随着高创新者的增长而自动调整
如果创新率降低得太低，创新者反而会减记资产
将不愿注册，价格将恢复，因此价格将
健康影响基金始终处于合理水平，对所有人都有好处
各方通过为创新者提供新市场而使他们受益，最重要的是
通过克服他们开始的公共关系问题
使患者受益，因为患者更有可能获得正确的治疗
医学以及这些药物的开发，我们最常使用的药物
需求，如果您愿意，它也会使政府或纳税人受益，因为它
创造了制药创新的永久来源，
在未来所有的时间里，这是一种总是指导的机器
制药创新到我们可能遇到最大问题的地方
甚至还不存在的疾病健康影响基金将始终引导
在最需要的方向进行创新
现在我们已经有了一些帮助，您可以在这里看到人数
谁同意帮助我们，但我们也希望得到您的帮助，我们希望您也加入我们的行列
也许与您的政府对话以帮助我们进行宣传以帮助我们
您在完善健康影响基金计划方面的想法以及我们最
目前迫切需要启动一名飞行员，飞行员将介绍一个
医学将对健康影响基金模式纳入一个司法管辖区的创新者
将根据药品的销售费用获得报酬，并且
然后根据我们对健康的影响获得更多的钱
奖励的资金评估的资金，特别是我们需要
政治支持，以使政客支持此类飞行员（如果您有）
如有任何其他问题，请随时与我们联系并与我们联系
致谢非常感谢[掌声]